Auteurs:    Hisham Boulifa    (2085232)
            Nicolas Deloumeau (2086143)
            Laurent Langlois  (2075635)
            Thomas Duperron   (2016459)

Dans le dossier /librairie se trouvent les différents fichiers .h et .cpp ainsi 
qu'un Makefile (afin de pouvoir compiler la librairie).
Ceux-ci permettent le bon fonctionnement du robot avec les fonctionnalités désirées.

Dans le dossier /projet se trouvent les fichiers nécessaires au projet final.
Le fichier main.cpp permet l'exécution du programme (ainsi que des fichiers 
ou libraires inclus dans le fichier).
Les fichiers claviers .cpp et .h sont utilisés de manière spécifique (pour notre cas), 
c'est-à-dire qu'ils ne sont pas réutilisables dans un autre projet.